BF-576 中年オヤジに種付けプレス調教される従順メイド 深田えいみ
magnet:?xt=urn:btih:B1502175667C92FAB7FBD75A97A1BEEEBB6DDC8C
请订阅我的频道观看此视频。
这就是我爱你的方式。
我爱你。
切成 1.5 厘米长的段。
切成 2.5 厘米长的段。
切成 3.5 厘米长的段。
切成 4.5 厘米长的段。
切成 5.5 厘米长的段。
切成 6.5 厘米长的段。
切成 7.5 厘米长的段。
切成 8.5 厘米长的段。
切成 9.5 厘米长的段。
分成 10.5 厘米长的段。
没关系。
这是哪里？
你的叔叔是谁？
这是我叔叔的房子。
惊人的
闻起来很香，艾米。
无需害怕
绘美酱也变成老头了。
你明白吗？
这是我叔叔的房子
（呼吸）
哦，这有点脏。
嘿，这个。
哦，等等。
嘿，嘿，我本来就想来的。
（呼吸）
它太可爱了。
姬酱被她的叔叔收养了。
你知道女佣是给叔叔们准备的吗？
从今天起，我就是你的专属女佣。
是的！
你是个好孩子。
就是这样。
（呼吸）
太棒了。
请站起来片刻。
是的。
哦，没关系。
太棒了。
那还挺不错的。
所以，到底发生了什么事？
（呼吸）
让我看一下背面。
你是个好孩子，别放在心上。
（呼吸）
真美。勾起了我的回忆。
你还记得吗？
是的。
我现在可以继续了吗？
好的。
姬酱，仔细听我说说我叔叔身上发生了什么事。
知道了？
是的。
你必须正确地称呼他为主人。
是，主人。
你是个好孩子。
它真可爱。
（呼吸）
或许我应该仔细看看。
唔。
主人，我这身打扮让我很尴尬。
为什么？
我喜欢这种造型。
是的。
手。
（呼吸）
太可爱了。
被人夸可爱，你不开心吗？
是的，我很高兴。
那么，从今天开始，我们就来聊聊你吧，叔叔。
非常感谢。
谢谢。
你是大师，对吧？
是，主人。
（呼吸）
发生了什么？
不，我还是习惯不了这身打扮。
我叔叔很喜欢这种造型。
下面的楼梯呢？
是在下面吗？
是的。
对，好主意。
这是我的叔叔，
我记录了艾米的生平。
我把它留下了。
是的，我想永远保存它。
永远。
对。明白了吗？
绘美酱，你是个好女孩，你会理解的。
是的，我明白你的意思。
你是个好孩子。
首先，我们需要对女佣进行体检。
体格检查？
是的，需要进行体检。
大眼睛，好可爱。
鼻子和嘴巴很可爱。
惊人的。
嘿，拿着吧，绘美酱。
是，主人。
叔叔。
好吧，伙计，我要碰你了。好吗？
它很难。
发生了什么？
是的。
叔叔，叔叔，叔叔。
惊人的。
哇，你喝醉了。
你快乐吗？
我叔叔也很高兴。
绘美酱，你为什么站在这里？
你为什么站着？
我得问问，你为什么站在那里？
你为什么站着？你为什么站着？
让我仔细看看。
附近是一个美丽的地球。
我不太喜欢被近距离拍照。
嗯？你喜欢特写镜头？
唔。
我感到很尴尬。
叔叔，我好尴尬。
注意安全。
是的。
我们这里也放松一点。
先生，这太尴尬了。
你对此有何看法？
我能感觉到。
这很令人惊讶。
来吧。
张开腿，自己把它拿过来。
是的，这个也是。
太棒了。请正确打开。
这让我忍俊不禁。
我感到很尴尬。
你感到尴尬吗？
是的。
摸起来很扎手。
它原来是凹进去的，所以我把它修好了。
发生了什么？
好了，给你。
你现在就能闻到这个味道。
是的。
你想打开吗？
闻起来真香。
闻起来像我叔叔最喜欢的味道。
为什么会散发出这种味道？
我开始感觉到了。
类似的事情还有很多。
第一次，你必须打开它。
尴尬。
嘿，教教我怎么用绳子。
叔叔，叔叔，叔叔。
我的屁股在抽搐。为什么？
我的胃好像粘在一起了。
从这里看
是的
惊人的
我想摸摸它
我可以摸一下吗？
我可以经常摸它吗？
惊人的
就像腿一样，它们正在张开。
好的？
你想让它打开吗？
“是的，太棒了。”
“如果可以的话，我可以喝吗？”
“好的，请喝吧。”
“真的？”
“是的”
“真的很好吃。”
啊
再往这边看一看
我会舔你的阴部很多次
你想让我舔你
过来吧
让我舔你
我会舔你
让我好好舔舔你的阴部
（呼吸）
（妈妈的电话响了）
我可以把手指伸进去吗？
（呼吸）
真暖和
很温暖
温暖的
为什么？
你能听到这个声音吗？
我身处黑色之中
（呼吸）
出乎意料地精彩了。
看
（呼吸）
它被我的手指吞下去了。
这里感觉怎么样？
“是的，感觉很好。”
“这里？”
“是的”
“某物…”
有什么东西在睡觉……有什么东西在睡觉……
哇……事情真多……
有点……
是的…
就这样了吗？
这里？
惊人的…
等一下…
啊……
太美味了
这样不好，弄得这么脏。
它变脏了。
对不起，主人。
肮脏的
玉米淀粉
（饥饿的声音）
酱
啊，没错。
萨姆索
换上这身衣服待一会儿。
就这些吗？
我换了衣服
好的？
是的
然后我来教你如何换衣服。
因为我一直在观察你
是的，我拥有硕士学位。
（饥饿的声音）
那是个不错的角度。
因为盯着看是可以的
（饥饿的声音）
哦，那很好，给我好好演示一下。
那也很适合你。
谢谢师父。
也给我看看背面。
是的，背面也很漂亮。
看着我
那挺好的。
我有点饿了。
有什么吗？
哦，是水吗？
是的
现在，看这里。
不是这个
不，不是那样。
图片？
用嘴喝
是你的嘴吗？
是的，让我用嘴喝吧
给我
是的
试试看
啊，真好吃。
真的很好吃
我可以再要一个吗？
是的
这次
从上方滴落了一些水滴
是的，非常感谢。
好好做，你看。
是的
啊，真好吃。
谢谢
这次
我饿了，可以给我点吃的吗？
你有糖果吗？
我同意
那太好了，我可以要吗？
我可以要这个吗？
就这些吗？
难道不是吗？
所以把它给我？
（饥饿的声音）
（妈妈）我还想再吃一口。
唔
由美酱也是
你一定饿了吧。
嘿
哦不
我的
可口的
我要煎这个
过来吧
你想吃它，对吧？
我想吃
看
试试看
是的
是不是很好吃？
真好吃
可口的
铜？
可口的？
（深吸一口气）
再多吸几口
是的
惩罚的同时
现在就试试舔一下。
是的
哦，那很好
舔舔，舔舔，看
（深吸一口气）
看，看，看
看，看
难以置信，看看，看看
是的，我丈夫
（饥饿的声音）
这些球也很好吃，对吧？
是的，它很好吃。
（饥饿的声音）
（我饿了）
尝试大量吸烟
来吧，全都放进嘴里。
是的
我的蛋蛋很大
是的，它非常大。
因为它很充实
是的
哦，是的
现在，也来尝尝 Sawa 的吧。
是的
你吃起来真好吃
尝试更改它
是的
这根鸡巴
它会让你感觉良好吗？
是的，主人
试试吧，你会感觉很好
是的
只需用你的嘴
仔细看看，深入挖掘。
还有更多
是的
它更深层
是的，没错
我坚定地抬头望着。
是的
再来一次，一直到最后面
啊
疼吗？
（呼吸）
（我饿了）
感觉真好
没关系
下次我会把它拿出来
是的，主人
移动这个和这个之后
啊，多么漂亮的脸蛋
感觉真好
感觉好吗？
是的
来吧，来吧，把你的手放在我的胸部上。
在这些乳房上
是的
啊，早晨了，哦
过错
啊
是的
看，这边。
靠近些
感觉不错
它被切碎了
（呼吸）
啊
也给这个
好的？
一定要用嘴堵住它。
给我
他们所有人
好吃吗？
是的
很美味
好吃吗？
是的
很美味
我饿了
谢谢你们的款待。
唔
我觉得我吃完这个有点饿了。
他好像饿了。
“好的。”
如果有人说“我饿了”，
这就是我爱你的方式。
我爱你。
揉面团
黄油。
黄油
将面团放在另一块面团上。
将面团放在上面。
什么？
你明白了吧？
这事儿永远都不会结束。
图片？
什么？
“我什么都做不了。”
因为你想取代我的位置。
你知道的，对吧？
“太可爱了。”
“这是怎么回事？”
（哭）
感觉是不是很棒？
还不错。
你应该听听关于学习的积极方面。
你知道的，对吧？
（哭）
非常好的孩子
我是这样做的，我是这样做的。
（哭）
你感到惊讶吗？
感觉好吗？
你喜欢划痕吗？
感觉真好
仔细聆听那些美好的话语。
她是个可爱的人
（哭）
你真的很讨厌它吗？
多少才算好？
更多的？
你是个好孩子
等一下
感觉真好
你怎么认为？
露出你的屁股
试着让它抽搐一下
感觉好吗？
嘿
你在干什么？
发生了什么？
感觉好吗？
别告诉我
感觉不错，对吧？
非常好
让我好好唱一遍。
（呼吸）
妈妈，妈妈。
你自己试着正确握住它。
水位也很低。
（哭）
（妈妈哭了）
（呼吸）
嘿
是的？
现在这件事终于定下来了，你不觉得庆幸吗？
是的
（呼吸）
（呼气）
哦，我们起床吧。
舔这里
你可以舔它，对吧？
哦，我们起床吧。
（呼气）
我的同伴
多做几次
是的
进入？
疼吗？
哦，它完全进去了。
工作
一个
对不起
那我就睡这儿了。
你会舔我吗？
是的
进入？
如果按正规途径去，那真是太糟糕了。
（呼气）
动起来！
我饿了
加肚子
很快，这也会发生。
啊，对。
啊
（砰）
接下来，请看
我们舔一下吗？
松本，它不来吗？
是的
你想让我舔你，对吧？
我
我想让你喝下去。
你想让我喝吗？
那好，你看
我饿了
等等，我可以喝酒
我喝
是的
是的，不要喝太多酒。
啊，没错。
（我饿了）
（呼气）
看这里
试着躺在那里
是的
是这样吗？
我受不了了
呃？你的屁股……这可不太好。
为什么？
我跟你说，我也受不了。
就只有这件事……
不。
还不错。
是的？
看
啊
哦不……
啊啊啊
（呼吸）
可口的
梅
让我们好好表现。
（呼吸）
这是怎么回事？
“嗯，谢谢……”
“啊…”
（呼气）
快放下！
是的
（呼气）
怎么样？
移动它
（呼气）
你能骑在上面吗？
向上
（呼气）
啊啊啊
是的
我是
啊啊啊
是的
（呼气）
移动臀部之后
看，舔舔它，然后这里也舔舔。
（呼气）
好的
（孩子哭声）
（女儿哭泣）
妈妈，你也看看身后。
所以赶紧行动起来吧！
是的
走，过来
（女儿哭泣）
（呼吸）
等到最后一刻
我肚子疼。
“我肚子疼。”
“胃”
“好痛？”
“坚强点。”
（呼气）
啊啊啊
是的
耶！
啊啊啊
（呼气）
（呼吸）
那岂不是很好吗？
就这样
为什么？
我买了你
那岂不是很好吗？
不。
就这样
对此我感到很抱歉。
为什么？
就这样
那岂不是很好吗？
我再也受不了了
不
啊啊啊
（呼气）
（我饿了）
啊啊啊
是的
（呼气）
（呼吸）
（哭泣）
好痛
（哭）
啊
（呼气）
（哭）
丘恰汀
（哭声）
（呼吸）
（哭）
（呼气）
（哭泣）
是的
你爱我
你可以请我
是的
我饿了，而且好可爱
让我来清洗你美丽的乳房。
你成长了很多
感觉怎么样？还好吗？
你喜欢感觉良好吗？
是的
喜欢？
是的，我喜欢它
那好，请去做些更让自己开心的事吧。
是的，老师
请做些更令人愉快的事情。
好的。
那好，你看
自己张开你的阴部
是的
早点来
看
你想让我在那里做什么？
我希望你在那里感觉良好。
你想让我感觉良好吗？
这会让你感觉非常好
你会感到快乐吗？
是的，我很高兴
太糟糕了？
我想要很多
我会把它和摄氏温度混合起来。
是的
那是什么？
我爱你
你喜欢慢节奏吗？
是的，我喜欢慢一点。
我会慢慢来。
它正在移动
我会帮你搅动你的精液
就是这样。
如果你这样做会发生什么？
惊人的
明白了
自从我开始做这件事以来，
我没笑。
一心一意
你有一张脸
你
打扰一下
（女儿）啊！啊！
（女儿）啊！
（父亲）拿着这个。
（女儿）是的
（父亲）事情是这样的。
我们就这么做吧
像这样
（女儿）唉……
（哥哥）我开始哭了起来。
（兄弟）现在，转过身来看看。
（女儿）哭泣
（哥哥）感觉怎么样？舒服吗？
（哥哥）让我看一下。
（哥哥）别着急，耐心点。
（女儿）哭泣
（哥哥）现在发生了什么事？
你这么说是出于恶意吗？
对不起
用这双手竭尽全力去画画
我能清楚地看到一些东西。
下一个
喜欢？
我喜欢它
你有多少个？
更难？
更弱？
是的，再多一点
把它摊开
铜？
为什么？
（哭泣）
（呼吸）
那看起来很痛苦。
爱子
请你看这边
这边走
我的精子
最好还是买下来。
让我过来一下
这只是我
能？
是的
睡觉
我会在这里处理这件事。
睡吧，宝贝
哇，太棒了！
我被宠坏了，我摇摇晃晃
你愿意张开双腿吗？
是的
哇，太棒了，快看！
我该去睡觉了吗？
你看，感觉是不是很棒？
清理干净
迅速地
（女儿）哭泣
（儿子）你在做什么？
（儿子）是的。
（儿子）太棒了。
（儿子）它就在里面。
（儿子）哭泣
我必须把很多东西都释放出来
如果你像这样穿上它
是的
感觉好吗？
感觉棒极了。
好的
一个
奶奶
这就是我爱你的方式。
我爱你。
2. 冰淇淋
3. 冰淇淋
4. 冰淇淋
揉面团
这就是我找到人生的方式。
我找到了我的人生。
1. 在焦糖上放上大量的奶酪。
2. 在焦糖上放上大量的奶酪。
3. 在焦糖上放上大量的奶酪。
4. 在焦糖上放上大量的奶酪。
5. 在焦糖上放上大量的奶酪。
6. 在焦糖上放上大量的奶酪。
7. 在焦糖上放上大量的奶酪。
8. 在焦糖上放上大量的奶酪。
9. 在焦糖上放上大量的奶酪。
10. 在焦糖上放上大量的奶酪。
11. 在焦糖上放上大量的奶酪。
12. 在焦糖上放上大量的奶酪。
13. 在焦糖上放上大量的奶酪。
14. 在焦糖上放上大量的奶酪。
15. 在焦糖上放上大量的奶酪。
16. 在焦糖上放上大量的奶酪。
17. 在焦糖上放上大量的奶酪。
18. 在焦糖上放上大量的奶酪。
19. 在焦糖上放上大量的奶酪。
20. 在焦糖上放上大量的奶酪。
21. 在焦糖上放上大量的奶酪。
22. 在焦糖上放上大量的奶酪。
23. 在焦糖上放上大量的奶酪。
24. 在焦糖上放上大量的奶酪。
25. 在焦糖上放上大量的奶酪。
26. 在焦糖上放上大量的奶酪。
27. 在焦糖上放上大量的奶酪。
28. 在焦糖上放上大量的奶酪。
29. 在焦糖上放上大量的奶酪。
30. 在焦糖上放上大量的奶酪。
31. 在焦糖上放上大量的奶酪。
32. 在焦糖上放上大量的奶酪。
33. 在焦糖上放上大量的奶酪。
34. 在焦糖上放上大量的奶酪。
35. 在焦糖上放上大量的奶酪。
36. 在焦糖上放上大量的奶酪。
37. 在焦糖上放上大量的奶酪。
38. 在焦糖上放上大量的奶酪。
39. 在焦糖上放上大量的奶酪。
40. 在焦糖上放上大量的奶酪。
41. 在焦糖上放上大量的奶酪。
42. 在焦糖上放上大量的奶酪。
43. 在焦糖上放上大量的奶酪。
44. 在焦糖上放上大量的奶酪。
45. 在焦糖上放上大量的奶酪。
46. 在焦糖上放上大量的奶酪。
47. 在焦糖上放上大量的奶酪。
48. 在焦糖上放上大量的奶酪。
49. 在焦糖上放上大量的奶酪。
50. 在焦糖上放上大量的奶酪。
你想要什么？
我想听听您的意见，师父。
我可以摸一下吗？
我真的很想要它
我要它
我希望收到通知
真遗憾
你无法抗拒吗？
我受不了了
那没问题。
饱腹
哦
是的
（母亲）
（父亲）
还没有
（母亲）
你被操了吗？
好吧，那我就用嘴做吧。
最多一次访问
你被操了吗？
感觉真好
额外镜头
（我饿了）
我饿了
（呼气）
下一个故事，试试把它夹在你的胸部之间。
感觉好吗？
感觉真好
（呼气）
（呼吸）
是的
铜？
感觉好吗？
是的
还是不给吗？
感觉好吗？
是的
你想让我做什么？
请填满它
我希望你
更难
你想让我做什么？
感觉真好
（呼吸）
啊啊啊
是的
（妈妈）是的
（妈妈）这漂亮吗？
（爸爸）感觉真好
（爸爸）清酒该拿出来了。
（妈妈）哦
（爸爸）哦，太可爱了！
（爸爸）哦
（我饿了）
（饥饿的声音）
是的
所以下次注意，这里没有球。
我做了很多事。
是的
啊
（母亲）
（父亲）
（父亲）你想要个阴茎吗？
（叮叮）我想要它
（父亲）你想要多少？
（叮叮）我真的很想要它
你想把它放在哪里？
我想把它插进你的阴道里
然后让我看看你的阴部
让我看看你那淫荡的阴部
那好，打开它。
我希望它在这里
你想把它放在这里吗？
怎么样？
请
否则我打不开它
请把它放进我的阴道里
把它给你的小猫咪
我会一个人睡。
（呼气）
“妈妈，妈妈。”
是的
（呼气）
（呼吸）
（哭）
啊，感觉真好
感觉不错
（哭）
感觉真好。感觉真好。
感觉很好。
（哭）
（呼气）
还想了解更多？
更多愚蠢的事情
（呼气）
这很好
哇，它就在里面。
感觉不错
（呼气）
你已经走到这一步了
已包含至此。
（呼气）
感觉不错
神秘
（呼气）
啊，感觉真好
感觉不错
我希望你多吃点。
对不起
感觉不错
感觉真好
我不害怕
（哭声）
爱坤
啊，啊，啊，啊，啊，感觉真好
感觉真好，感觉真好
感觉好吗？
感觉不错
来吧，来吧
让我把它弄到手。
啊，感觉真好
哇，里面居然有一包！
这太棒了。
里面有很多包
啊，感觉真好
你看，这样对吗？
你真的那么想要吗？
是的，我想要它
正好
好的？
（呼吸）
太棒了！
这里
（呼气）
是的
啊啊啊
保持
我很好
如果你想要的话，就告诉我。
是的
给我
我
我的
我希望你把它放在后面。
是的
它会出来的
啊
（呼吸）
（父亲）仁慈？
（父亲）已经有很多了。
（呼吸）
（父亲）打开它。
（父亲）你快乐吗？
（呼吸）
是的
这还不够。
是的，这还不够。
过来
你仍然想要它
我仍然想要很多
这边看
看
铜？
感觉不错
啊啊啊
在哪里
（哭）
哇，太棒了。
有
你想让我把它给你，对吧？
请给我很多
我希望你把它给我
这很危险
向雨中喷水
请再给我一次。
我会把它给你
下雨了
震耳欲聋
在这一切之中，它悸动不已
它会出来的
出现？
惊人的
你的玩家
看起来棒极了
自己摸一下
真是浪费
我会投入更多
它一直往里走。
城堡
“妈妈，妈妈。”
阿库
感觉真好
我肚子疼。
（女儿）是的。
（儿子）是不是很好吃？
（女儿）是的
（女儿）唉
（儿子）啊
（女儿）是的。
（女儿）啊
（女儿）真好吃。
（女儿）唉
（女儿）是的
（儿子）你的脚怎么样了？
一个人
“我肚子疼。”
再次
是的
啊啊啊
“妈妈，妈妈。”
“父亲”
感觉好吗？
“感觉很好。”
“妈妈，爸爸”
“妈妈，妈妈。”
是的
（掌声）
（哭）
啊啊啊
是的
内部是顶部顶部
如果你足够谨慎
22 岁的老师
内部是顶部顶部
赶紧入手
你拿到手了
预备，开始！
啊
一点
惊人的
啊啊啊
我很高兴
是的
请继续让我做你了不起的主人。
没关系。
（呼气）
♪~
我
（音乐）
（声音的）